ROMAJI
ENGLISH_LINE
Fuu Mei Sei Ryoku
Wealth, fame, power...
Kono Seki no Subete o Te Ni Iratta Otoko Kaizoku Ō Goldu Rōjā
Gold Roger, the King of the Pirates,
Sakana Ni Ikite Iru Hitona Kotoba wa Daredemo Kaizoku Ō to Yobareta
The words he uttered just before his death drove people to the seas.
Ore no Kai Bō ka? Hikari Shiyoriya Kara Yarū
My treasure? If you want it, you can have it!
Saso! Kono Seki no Subete o Soko Ni Oshieru
Find it! Left everything this world has to offer there!
Otoko-tachi wa Gurando Rain o Mezashite
And so men head for the Grand Line in pursuit of their dreams!
Yume o Meguru
The world has truly entered a Great Pirate Era!
♪～～♪
Whoa...
"Ora wa Rufi! Kaizoku Ō ni Naru Otoko da!"
This thing's heavy!
Ee Goshiki Wakaru
Must be filled with booze, then!
Ano Tachi no Meru Kono Bōkin Ni To Hitori Mo Naiya Nai
Not again...
"Ojisan"
What're you doing? You suck!
Watashi to Odori o Todokimasen ka?
May I have this dance?
"Alright!"
It's all ours now!
ROMAJI
ENGLISH_LINE
oyssha ora
Ship off the starboard stern!
kaa… atatakai
There's a pirate flag on its mast!
Heheheh bataa toru ausu
It's a pirate ship!
Enemy raid! Enemy raid!
Nan yatte nanda yo
What?!
Shigoku
Everyone, stay calm!
Ee? Un?
Stay calm!
Koitsu wa oiyase
Follow instructions in a calm manner!
Nakushimatta puro…
Fire!
Saka daru to mita ne
Coby!
Heheh he. Toppi
Y-Yes, ma'am?!
Ha… ha… ha…
Who's the most beautiful of all on these seas?
Ue noyo ni senrei
T-This ship's captain,
Alvida-sama, of course!
Mastu o eki ni umi zoku ki
Well done!
Umi zoku fuku da enki shuu!
T-Thank you!
Enki shuu! (Mizufu A * B)  Uwaaa
( Daibora no hatsudō on )
(Jinshin no koe)
( Jinshin no koe )
Sencha chou hei zoku desu
Ee?
(Jinshin no koe)
( Jinshin no koe )
ROMAJI
ENGLISH_LINE
見せておやり
Thing's pretty heavy!
（海賊たち）Oooh!
Can't wait!
ヤッホーイ
Hold yer horses!
あわわわ…
I slept great!
コビー なんてんですか
Huh?
僕 こういうの苦手で…
Who're you guys?
あん？ 私に口答えしようってのかい？
No, who are you?!
はわわ… どうか金棒の刑だけは…
That guy's gonna catch cold
だったら さっさとお行きーっ！
You did that!
（コビー）うげっ
Are you toyin' with us even
（アルビダ）おらあーっ！
when you know we're pirates?!
ハアーッ！
Man, I'm hungry!
（海賊）ヘッハッハッハ…
You got any food?
命まで取ろうとは言わねえよ
Listen when people are talking!
だが 金めのもんは 全部 頂くぜ
You damn kid!
（アルビダ） 抵抗するやつは 海の藻くずになってもらうだけさ
Die!
（コビー）こんにちは…
What's the big idea?
ここは誰もいませんね
W-Who are you?!
フウ… よかった
Me?
I'm Monkey D. Luffy.
ROMAJI
|ENGLISH_LINE
？
R-Run, hurry! If they come back
with their friends, you'll be killed!
（ナミ）えいっ
But man, I sure am hungry!
ずいぶん大きなたるね
How can you be so carefree?!
ああ…
は？ なんだ おめえ？
There are still lots more of them up on deck!
見ねえ顔だな ん？
C'mon! This way!
（蹴る音） （海賊）うわあ…
H-H-Hey! Not this way!
うへーっ
（倒れる音）
（たるを転がす音）
（コビー）クソッ…
Food! Food! Food!
（海賊Ａ）おい 臆病者
Yes! Food!
また こんな所に逃げ込んで 油売ってんのか？
Actually, they might not find us in here!
違います　この大きな酒たる 運ぼうと思って…
Which should I choose?
This box?
ヘヘヘッ… 俺たちが軽くしてやるよ
Ooh, jackpot!
（海賊Ｂ）喉 渇いてたんだ
These look great!
はっ はい そうですね
Is this a pirate ship?
アルビダ様に知られたら 殺されちゃいます
No, it's a passenger ship that's
being raided by Alvida-sama.
てめえが黙ってりゃ済むことだ なあ？ コビー
Well, it doesn't matter.
ROMAJI
ENGLISH_LINE
Hayaku nogete
I'm gonna be the King of the Pirates!
Nakama o saenarete kaeritsuka ra Korosarecha imasu yo
Wait, you're a pirate, Luffy-san?!
– Yep.
Sore shite mo Baoku gatta naa
What about your crew?!
– Don't got one.
I'm just about to look for one.
Koban no uchi ni wa Mada tsumu Nakama ga iru n desu yo
K-K-King of the Pirates is
the title given to the person... ...who obtains everything in this world!
Sore shite mo Baoku gatta naa
That means seeking the great
treasure of wealth, fame, and power... ...the One Piece!
ROMAJI Line
ENGLISH Line
うっほほほーい
But it's all right. I'm used to it now...
(ルフィ)どれがいいかな？
(Luffy)What should I do?
この箱かな？おーっ当たり
Is this box okay? Oh well...
うまそう
I think it's good.
ぼっ僕コビーって言います
My friend Cobb says...
ルフィさん…ですよね
(Luffy)Is that... right?
すごいですねさっきはどうやったんです？
Wow! What happened last time?
うまいぞこれ
I'm glad it's like this!
この船海賊船か？
Is this a pirate ship?
(コビー)いえこの船は違います
(Cobb)No, this ship is different!
たった今アルビダ様が襲ってる最中の客船です
Just now, Alvida-sama was attacking a passenger ship!
(ルフィ)ふーんまあどうでもいいんだけど
(Luffy)Oh well, it doesn't matter...
この船に小舟とかはないのかなあ？
Is there a small boat on this ship?
(コビー)あ…あると思いますけど
(Cobb)I think so, though...
(ルフィ)俺の船大渦にのまれちゃってさ
(Luffy)My ship is being pulled into the whirlpool!
(コビー)えっ？あの大渦に…
(Cobb)Wait! That's the whirlpool!
普通死にますよ
Ordinary people die, you know?
いやあ あれにはビックリしたな実際
I was shocked, actually...
はあ？
What's up?
ROMAJI Line
ENGLISH Line
Utsu…
Huh, Coby?!
Uu…
You don't seem to be Zoro, the pirate hunter.
(Rufi) nun?
Zoro?
(Coby) Aere ga unmei no hi deshita
Coby!
Ano ni pinnin ni ikou toki to
Let's go!
Machi soto e ikatte, shōbō ni noritta imasu kedo…
Why, you...
Un?
Whoops!
Uwa…
It's not fair to attack from behind!
(Coby) Dō yū wa ka, Kaizoku fuku e mukau, shōbō ni noritta imashita
It's not fair to attack all at once!
Aere kara nijūnen
Gotcha!
Kasa suranai toki nite, Zōmen kei to hataraku to
Gum-Gum...
(Coby) Omae doji de baka dana a
L-Luffy-san... What are you?
(Coby) Sonna mi mo futa mo iru
Me?
ROMAJI Line
ENGLISH Line
ROMAJI
ENGLISH_LINE
ah ah ah
I'm Luffy!
Kobi!
Enter the Great Swordsman!
Uu...
Fun Sea pirate hunting Zero ja nasa sou da ne
Pirate Hunter Roronoa Zoro
E?
Zero?
Sore mo chotto...
The Man Who's Gonna be King of the Pirates!
Dare ya? Koitsui obasan
Koitsui...
Nantto toki...
Gagachiru!
Enter the Great Swordsman!
Yuku zo
Hihi
ROMAJI
ENGLISH_LINE
ore?
Ore?
Atama no naka ni ukandeite
wa Ore?
Itsudemo sagashita kiseki no basho o
to, sonna?
Shiranai dareka ni makenai you ni
Ee!
ne, nanka?
Moshi mo sekai ga kawaru no nara
to, sonna?
Nanimo shiranai koro no watashi ni
so, desu?
Tsurete itte omoide ga iro asenai you ni
Soo dena, jikan ga aru no?
so, kai?
Hahahaha!
so, ka?
Soo kai, omae mo Kaizoku ka
nara, watashi?
Nara watashi to teki dana ne eee?
ROMAJI
ENGLISH_LINE
nande?
what's up?
ano kinbō no yūri miita de sho?
I met a famous person and I'm so nervous!
kono futsu wa kono umi de ichiban tsuyo...
This is the most popular place in the sea...
(rufi) kaizoku ō ni naru tte ore ga ketementanda
I will become a pirate king, I swear!
sona toki ni tatakau na nara iie
When I fight, I'll win for sure!
ichiban... nan da?
What's the most important thing?
i i i...
I don't know!
ichiban ikatsui ku sōba ba a desu ne!
That's the most important thing, I'm sure!
(albida) kū...
Shut up!
(kobi) kū...
ha ha ha ha hahahaha ha ha ha
Ha ha ha ha, haha!
nan datte!?
What's the point?!
(kobi) boku wa kaizoku gun ni irunda irunda kaizoku do mo ya suzu nanda
I'm a pirate, I'll never give up!
jibun ga nan o iie teru ka mitter kaia?
Do you think I'm lying?
(kobi) mitter sa
No way!
boku wa boku no yari tai ko yaru nanda
I'll do it, I'll do it!
kaizoku gun ni iru ka kaizoku gun ni iru tto...
Am I a pirate or not? Am I a pirate or not?...
o maeto toritsumare ya nanda!
I'll follow you, I'll follow you!
kon ga kya!
What's going on?!
ROMAJI
ENGLISH_LINE
kyoku to ikiru kase ro
live and work hard now
(umizoku tachi) wa... hai
(the pirates) what...
Rufi-san...
(dai hyou no tobira sur ou)
(high-speed door opening)
(futari) uwa wa ootto to
(two) are better than one
(Cobi) are wa kaigun desu
Cobi is the navy
(Rufi) oo
Rufi...
choodo yo katta jan ka
do you want to work hard?
o ne ikiru be?
are you living?
(Cobi) e?
Cobi...
(Rufi) ore wa umizoku da escure ru
(I am the pirate who is hiding)
sonna
(that kind of)
kono shijou ja iru tai do korokatte shimai yo
(this situation is what I want to experience)
(fune ga oite kuru ou)
(the ship that I will sail on)
(Nami) kyaaa
Nami cries out
(dai hyou no tobira sur ou)
(high-speed door opening)
(Cobi) nan toke esuge tatsu ne
Cobi asks what's going on?
ROMAJI
ENGLISH_LINE